# ორგანაიზერი

დაწერეთ პითონის გამოყენებით პროგრამა რომელიც შეასრულებს ორგანაიზერის როლს მომხმარებლისთვის.
რას გულისხმობს ეს ყველაფერი: ნებისმიერ ადამიანს ძალიან ხშირად დაგვჭირვებია კალკულატორი, ან ვალუტის კურსი, ან ამინდის პროგნოზი.
ასეთი სერვისების ერთობლიობას დავარქვათ ორგანაიზერი, ანუ სერვისების ნაკრები რომლეიც გვეხმარება ჩვენს ყოველდღიურობაში.

### თქვენ უნდა შექმნათ შემდეგი აპლიკაციების ერთობლიობა:

1. მომხმარებლის დალოგინება, რეგისტრაცია, პაროლის ცვლილება, ლოგაუთი, ასევე შესაძლებელი უნდა იყოს მომხმარებლის წაშლა.
2. შექმენით To DO აპლიკაცია, სადაც მომხარებელი შეძლებს დაამატოს, წაშალოს, შეცვალოს ყოველდღიური გეგმები.
3. ამინდის აპლიკაცია, რომელიც მიმდინარე თარიღს, კონკრეტულ ლოკაციაზე გვიბრუნებს ინფორმაციას ამინდის შესახებ, ტემპერატურა, ტენიანობა და ა.შ. აქ უნდა გამოიყენოთ რომელიმე API.
4. კალკულატორის აპლიკაცია, რომელიც შეასრულებს მარტივ ოპერაციებს მომხმარებლის მიერ შეყვანილ რიცხვებზე, შეკრება, გამოკლება, გამრავლება, გაყობა
5. კონტაქტების აპლიკაცია, თითოეულ მომხმარებელს უნდა შეეძლოს თავისი ნაცნობების და მეგობრების კონტაქტების შენახვა და მოძებნა (სახელი, გვარი, ტელეფონი, მეილი)
6. ვალუტის აპლიკაცია, გამოიყენეთ `https://nbg.gov.ge/gw/api/ct/monetarypolicy/currencies/ka/json/?date=2024-03-31` ეს ლინკი იმისათვის რომ მიიღოთ ვალუტის კურსები ეროვნული ბანკიდან შესაბამის დღეს და მომხარებელს მიეცით საშუალება გამოთვალოს რამდენი ლარია რაღაც x რაოდენობის ვალუტა ან პირიქით.
7. დამატებით უნდა იყოს შესაძლებლობა მომხარებელი შევიდეს settings-ებში და შეცვალოს პაროლი, წაშალოს თავისი ექაუნთი, შეცვალოს სახელი და ა.შ.

## !!! მოთხოვნა არის რომ როდესაც მთლიანი პროგრამა გაეშვება, მომხარებელს პროგრამის გათიშვის გარეშე უნდა შეეძლოს ნებიმსიერი აპლიკაციიდან სხვა აპლიკაციაზე გადასვლა !!!

### რა ტექნოლოგიების გამოყენება შეიძლება დაგჭირდეთ:

- ნებისმიერი საჭირო ინფორმაციის შესანახად გამოიყენეთ CSV ფაილი და ბიბლიოთეკა.
- მონაცემების გამოსატანად გამოიყენეთ tabulate ბიბლიოთეკა ან რაიმე მსგავსი
- თარიღებთან სამუშაოდ გამოიყენეთ datetime
- API-სთან სამუშაოდ გამოიყენეთ requests და json

## 1. მომხარებლის დალოგინება და რეგისტრაცია:

- საჭიროა მეილის ვალიდაცია ფორმატის მიხედვით
- საჭიროა პაროლის ვალიდაცია, უნდა იყოს მინიმუმ 8 სიმბოლოთი, აქედან მინიმუმ 1 რიცხვი და 1 სიმბოლო პუნქტუაციიდან. პაროლის შესანახად გამოიყენეთ ნებისმიერი დაკრიპტვის ალგორითმი, csv ფაილში პაროლი არ უნდა ინახებოდეს პირვანდელი ფორმით, უნდა იყოს დაკრიპტული.
- საჭიროა პაროლის აღდღენის ფუნქციონალი

## 2. To DO აპლიკაცია

- საჭიროა ახალი თასქების შენახვა csv ფაილში.
- დალოგინებული მომხმარებელი უნდა ხედავდეს მხოლოდ თავის თასქებს
- საჭიროა თასკების ცვლილებაც და წაშლაც
- აპლიკაციას უნდა ქონდეს უკან გამოსვლის ფუნქციონალი იმისთვის რომ მომხარებელმა შეძლოს სხვა აპლიცაკიცაზე გადასვლა

## 3. ამინდის აპლიკაცია

- გამოიყენეთ ნებისმიერი API რომელსაც მივაწვდით ქალაქის დასახელებას და უნდა მივიღოთ ამინდთან დაკავშირებული ინფორმაცია. მაგალითად ტემპერატურა, ტენიანობა და ა.შ.
- იმ შემთხვევაში თუ მიწოდებული ქალაქის დასახებლება ვერ მოიძებნა აპლიკაცია თავიდან ეკითხება ქალაქის სახელს.
- ეს ინფორმაცია გამოიტანეთ tabulate ან სხვა ფორმატირების მეშვეობით
- აპლიკაციას უნდა ქონდეს უკან გამოსვლის ფუნქციონალი იმისთვის რომ მომხარებელმა შეძლოს სხვა აპლიცაკიცაზე გადასვლა

## 4. კალკულატორი

- მომხმარებელს შეყავს ტექსტურად მათემატიკური გამოსახულება მაგალითად 2+2 ანდ 10/5, თქვენ უნდა დააბრუნოთ შემდეგი ფორმატით 2+2=4 ან 10/5=2
- აპლიკაციას უნდა ქონდეს უკან გამოსვლის ფუნქციონალი იმისთვის რომ მომხარებელმა შეძლოს სხვა აპლიცაკიცაზე გადასვლა

## 5. კონტაქტების აპლიკაცია

- საჭიროა ახალი კონტაქტების შენახვა csv ფაილში (სახელი, გვარი, ტელეფონი, მეილი).
- დალოგინებული მომხმარებელი უნდა ხედავდეს მხოლოდ თავის კონტაქტებს და უნდა შეეძლოს კონკრეტული კონტაქტის მოძებნა შესაბამისი მნიშვნელობის მიხედვით.
- საჭიროა კონტაქტების ცვლილებაც და წაშლაც
- აპლიკაციას უნდა ქონდეს უკან გამოსვლის ფუნქციონალი იმისთვის რომ მომხარებელმა შეძლოს სხვა აპლიცაკიცაზე გადასვლა

## 6. ვალუტის აპლიკაცია

- გამოიყენეთ ზემოთ აღნიშნული ლინკი იმისთვის რომ ნებისმიერი თარიღის მდგომარეობით მიიღოთ ეროვნული ბანკის კურსები.
- მომხმარებელს შემოყავს კონვერტაციის ტიპი მაგალითად USD-GEL ან GEL-EUR, ასევე შემოაქვს რიცხვი და თქვენ უნდა დაუბრუნოთ კონვერტაციის შედეგი.
- საჭიოა მონაცემების ვალიდაცია. იმ შემთხვევაში თუ კონვერტაციის ტიპი არავალიდურია ან რიცხვი არავალიდურია, თავიდან ვეკითხებით.
- აპლიკაციას უნდა ქონდეს უკან გამოსვლის ფუნქციონალი იმისთვის რომ მომხარებელმა შეძლოს სხვა აპლიცაკიცაზე გადასვლა.

## 7. Settings

- აქ მომხმარებელს უნდა შეეძლოს თავისი მონაცემების ცვლილება, პაროლის განახლება, სახელის ან მეილის ცვლილება და ასევე ექაუნთის წაშლაც.
- აპლიკაციას უნდა ქონდეს უკან გამოსვლის ფუნქციონალი იმისთვის რომ მომხარებელმა შეძლოს სხვა აპლიცაკიცაზე გადასვლა.

## და ბოლოს:

- ყველა აპლიკაციას უნდა ქონდეს EXIT ფუნქციონალი იმისათვის რომ შეძლოს აპლიკაციიდან გამოსვლა.

## შეფასების კრიტერიუმები:

- ამ დოკუმენტში აღწერილი ფუნქციონალი ყველა უნდა იყოს წარმოდგენილი და გამართული თქვენს ნამუშევარში.
- არ ხართ შეზღუდული და წახალისდება თქვენი მხრიდან კრეატიულობა, დამატებითი ფუნქციონალების და ინსტრუმენტების გამოყენება.
- კოდი უნდა იყოს სუფთა, კითხვადი, ჩაშლილი ფუნქციებად და ფაილებად.
- კოდს უნდა ქონდეს კომენტარები.
